VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
Subtitles by DramaFever
Dịch bởi Emma - Subteam Unknow
Episode 10
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 10]
Confirmed.
Xác nhận.
Byung Jin, send me the cellphone signal.
Byung Jin, gửi tôi tín hiệu di động.
Where are you meeting the people you're taking to Japan?
Địa điểm gặp những người ở Nhật là nơi nào?
I don't know.
Tôi không biết.
I'll tell you.
Được rồi, tôi sẽ nói.
Something's not right. Pack up and move.
Có gì đó không ổn rồi. Chuẩn bị di chuyển đi.
Okay.
Vâng.
Yes, this is Kosaku.
Vâng, tôi Kosaku đây.
Go to plan B.
Chuyển sang kế hoạch B.
Rie thought something didn't feel right so she went to Korea herself.
Rie có linh cảm không hay nên đã tự mình đến Hàn Quốc rồi.
Hyun Woo, how much longer?
Hyun Woo, bao lâu nữa?
I'll be there in 10 minutes so don't act alone.
Tôi sẽ có mặt sau 10 phút nên đừng hành động một mình.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Okay. Please hurry.
Được rồi. Nhanh lên nhé!
We'll catch up with you.
Chúng tôi sẽ theo sau.
Ken.
Ken.
It's our time to move.
Đến giờ xuất phát rồi.
Ken!
Ken!
Rie.
Rie.
What are you doing here?
Cô làm gì ở đây vậy?
My father told me to prepare another boat just in case.
Cha tôi dặn chuẩn bị một chiếc thuyền khác đề phòng bất trắc.
Let's go.
Đi thôi.
Am I also connected to this?
Tôi cũng liên quan đến chuyện này sao?
No, it's not that.
Không phải vậy đâu.
I heard that you you were in danger so I came...
Tôi nghe nói anh đang gặp nguy hiểm nên đến đây...
There's no time for this.
Không còn thời gian đâu.
We need to move.
Chúng ta phải đi ngay.
I was so worried about you.
Tôi đã rất lo cho anh.
We don't have much time.
Không còn nhiều thời gian.
Hurry up and get your stuff together.
Nhanh thu dọn các thứ đi.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
Put the gun down.
Bỏ súng xuống.
Yoo Gun, it's me.
Yoo Gun, là em đây.
It's me, Soo Yun.
Là em Soo Yun đây.
Don't you recognize me?
Anh không nhận ra em sao?
Do you want to know who shot you in the head?
Anh muốn biết ai đã bắn anh không?
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Can't you tell?
Anh không nhận ra ư?
Get in the car.
Lên xe đi.
Yoo Gun...
Yoo Gun...
Yoo Gun.
Yoo Gun.
Stop.
Dừng lại.
That's Ji Soo Yun.
Cô ta chính là Ji Soo Yun.
I said no.
Tôi nói không được.
Just leave.
Đi thôi.
Soo Yun.
Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun. Wake up. Ji Soo Yun!
Ji Soo Yun. Tỉnh lại đi. Ji Soo Yun!
Hurry and call for an ambulance.
Gọi xe cứu thương nhanh lên.
Soo Yun.
Soo Yun.
Ji Soo Yun. Soo Yun.
Ji Soo Yun. Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Okay, I got it.
Được, tôi biết rồi.
We're checking all the boats and ships taking off from nearby ports.
Chúng tôi đã kiểm tra tàu thuyền xuất phát tại các cảng gần đó.
But there are so many and we're really short on the headcount so it won't be that easy. We're checking all the boats and ships taking off from nearby ports.
Nhưng số lượng nhân viên có hạn nên sẽ không dễ đâu.
It's very likely that they are already out in the high seas.
Nhiều khả năng chúng đã ra đến vùng biển quốc tế rồi.
What time is it now?
Mấy giờ rồi?
It's 15 minutes before midnight.
Còn 15 phút nữa là đúng nửa đêm.
Deputy Director.
Phó Cục trưởng.
You are connected to Section Chief Oh.
Đang kết nối với Trưởng Bộ phận Oh.
Do you have the result from your investigation?
Đã có kết quả gì chưa ạ?
Take a look at the file first.
Xem cái này trước đi.
What's this?
Đây là gì vậy?
The box we found in Representative Kwon's room had a layer of paint on it.
Chiếc hộp tìm thấy ở phòng Đại diện Kwon có một lớp sơn phủ bên trên.
This is the restored writing that was hidden under the paint.
Đây là dòng chữ bên dưới lớp sơn sau khi được phục hồi.
CX-11?
CX-11?
Based on our finding, the CX-11 is...
Theo tra cứu của ta, CX-11...
a newly developed nerve agent developed by Jeron and...
là chất hóa học tác động đến thần kinh mới được phát triển bởi công ty Jeron...
currently it's being supplied only to the United States Army.
và hiện nay chỉ cung cấp cho Quân độ Mỹ.
Is this reliable information?
Đây có phải thông tin đáng tin cậy không ạ?
CX-11 is a newly developed chemical weapon with a greatly improved dilution rate...
CX-11 là vũ khí hóa học mới có tỷ lệ pha loãng được cải thiện rất nhiều.
so it won't disperse greater than a five meter radius from its source
Nó không lan ra quá 5m...
in order to avoid causing secondary damage.
nên sẽ không gây thiệt hại ngoài ý muốn.
You mean this could be the weapon of choice when assassinating a clear target?
Ý chú đây là loại vũ khí dùng để hạ mục tiêu xác định?
Currently, Jeron is the only place that possesses this kind of technology.
Hiện nay, Jeron là nơi duy nhất sở hữu kỹ thuật này.
What are the possibilities of countries other than the U.S. getting a hold of this weapon?
Có khả năng các nước khác, ngoài Mỹ có được thứ vũ khí này không?
It's quite possible.
Cũng có khả năng.
The U.S. Army has been contracting things to the PMCs (Private Manufacturing Companies).
Quân đội Hoa Kỳ ký hợp đồng với các công ty sản xuất tư nhân.
So if somebody wanted it, I'm sure they'd be able to get it pretty easily.
Vì vậy nếu muốn, vẫn có thể dễ dàng mua được.
Even though it's an agent that could easily be obtained...
Cho dù có thể dễ dàng sở hữa...
it could also be vital evidence for those who want to claim the U.S. is involved in the terrorism.
nhưng đó cũng là bằng chứng quan trọng cho thấy có người muốn lôi Mỹ vào vụ khủng bố.
IRIS.
IRIS.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
How was the move?
Việc hộ tống thế nào rồi?
Yes. The guest has safely moved in.
Vâng.Vị khách của chúng ta đã đến nơi an toàn.
What is the date for the invitation?
Giấy mời là vào ngày nào?
I'll be receiving a message by tomorrow.
Tôi sẽ nhận được tin nhắn vào ngày mai.
How is it going on that end?
Bên đó thế nào rồi?
We should start packing here now.
Chúng ta nên bắt đầu chuẩn bị thôi.
As planned, when you get there I'll send you a present.
Như kế hoạch, khi anh tới đó, tôi sẽ có món quà cho anh.
It's 2:45 am so...
Bây giờ là 2:45 sáng...
we don't even have 30 minutes left until the deadline.
Vậy là cô còn chưa tới 30 phút nữa.
We couldn't make an arrest, but we did secure some evidence about the suspects.
Chúng tôi chưa bắt được thủ phạm nhưng đã có bằng chứng về kẻ tình nghi.
What do you want to tell me?
Cô muốn nói gì?
It was discovered that the two men carrying the box are from IRIS.
Hai người đàn ông vận chuyển chiếc thùng được xác định là người của IRIS.
And... the nerve gas used for the terrorism...
Và... khí thần kinh được dùng trong vụ khủng bố...
was a newly developed biochemical agent called CX-11.
là vũ khí sinh học mới được phát triển có tên CX-11.
CX-11?
CX-11?
A multi-national weapons manufacturer, Jeron has been supplying this agent
Công ty sản xuất xuyên quốc gia Jeron chuyên cung cấp chất này...
to private weapons manufacturing companies.
cho những công ty sản xuất vũ khí tư nhân.
This is evidence that IRIS was behind this terrorist attack.
Đây là bằng chứng IRIS đứng sau vụ khủng bố.
Please abandon the idea about the missile.
Xin hãy từ bỏ ý định bắn tên lửa đi.
Instead, why don't you cooperate with us in finding IRIS?
Thay vào đó, sao anh không hợp tác với chúng tôi truy tìm IRIS?
Our entire North Korean party was killed.
Toàn bộ đoàn đại biểu phía Bắc bị ám sát.
And we don't even know whether Representative Kwon is alive.
Và chúng tôi thậm chí không biết Đại diện Kwon còn sống hay không.
They were the leaders of the Republic who have worked hard toward unification.
Họ là bậc lãnh đạo của nước Cộng hòa, đang cố gắng cho sự nghiệp hợp nhất.
In Hungary, as well as here in South Korea...
Tại Hungary, cũng như ở Nam Hàn...
only the key figures from the Republic have been targeted.
mục tiêu luôn là yếu nhân của phía Bắc.
Do you think this is a coincidence?
Cô nghĩ có phải là trùng hợp?
The Director of the NSS, Kang Chul Hwan...
Cục trưởng của NSS, Kang Chul Hwan...
I have information that he vehemently opposes
Tôi được biết ông ấy cực lực phản đối...
the convening of the Unification Preparatory Committee.
cuộc họp mặt Ủy ban Trù bị Hợp nhất.
In Hungary as well as here, IRIS was involved in all of the incidents so far.
Sự việc ở Hungary cũng như ở đây, IRIS đều có liên quan.
Don't you realize the confrontation between us is just a waste of time and energy?
Anh không thấy cuộc tranh luận của chúng ta là lãng phí thời gian và sức lực à?
If the missile indeed falls within our territory...
Nếu tên lửa thực sự rơi vào lãnh thổ nước ta...
the United States Navy currently stationed in Japan will make an immediate response.
Hải quân Hoa Kỳ đang đóng ở Nhật sẽ lập tức đáp trả.
Also the Stealth Fighter jets launched from Guam will arrive within four hours.
đông thời máy bay chiến đấu tàng hình ở Guam sẽ tiếp cận trong vòng 4 giờ.
Is it really impossible to intercept the missile?
Thực sự có khả năng ngăn chặn tên lửa không?
Truthfully, the probability is 50:50.
Thành thực mà nói, xác suất là 50:50.
However the interception isn't the important part.
Tuy nhiên, ngăn chặn không phải vấn đề quan trọng nhất.
The important issue here is whether the North will launch a missile toward us or not.
mà là việc phía Bắc có thực sự phóng tên lửa tấn công ta không.
If the missile contained a miniaturized nuclear bomb...
Nếu trong đó chứa bom hạt nhân cỡ nhỏ...
what would be the estimated damage?
thì thiệt hại ước tính là bao nhiêu?
Based on the data we gathered from their recent nuclear testing...
Từ dữ liệu thu được tại các vụ thử tên lửa của họ...
it's thought to possess over 10 kilotons of explosive force.
sức công phá sẽ ngang 1000 tấn thuốc nổ. Từ dữ liệu thu được tại các vụ thử tên lửa của họ...
If it falls in Yongsan where the Korea and the U.S.
Nếu rơi ở Yongsan nơi Mỹ và Hàn Quốc...
Joint Chiefs of Staff and the Combined Forces Command are located...
đặt Bộ Tư lệnh Lực lượng Liên hợp và Đồng tham mưu...
Please continue.
Mời nói tiếp.
Initially, we estimate about 400,000 deaths.
Bước đầu, ta ước tính thiệt hại về tính mạng là 400.000...
The secondary damage will cause about 200,000 deaths.
và thiệt hại thứ cấp là 200.000 người.
If there happens to be northwesterly wind
Nếu chịu ảnh hưởng của gió Tây Bắc...
the tertiary damage could cause about 800,000 deaths.
còn có thể thiệt hại lên đến 800,000 người.
The United States Navy is... preparing the Tomahawk cruise missile.
Hải quân Hoa Kỳ... đã chuẩn bị sẵn tên lửa Tomahawk .
The Tomahawk missile symbolizes...
Tên lửa Tomahawk là dấu hiệu cảnh báo...
the start of a full-scale war.
khai mào chiến tranh tổng lực.
Where is the estimated missile impact site?
Vị trí dự đoán tên lửa sẽ hướng tới là đâu?
- Have you figured it out? - Just a minute. Give me five seconds.
- Anh tìm ra chưa? - Đợi chút. Cho tôi 5 giây.
Team Leader!
Đội trưởng!
It's the site of the Unification talk where the Deputy Director is now.
Là địa điểm Ủy ban họp, nơi Phó Cục trưởng đang ở.
What?
Cái gì?
Yes, President.
Vâng, thưa ngài Tổng thống.
No matter what method you have to use...
Bất kể dùng biện pháp gì...
please try to stop it.
xin hãy ngăn chặn chuyện này.
I understand.
Tôi hiểu ạ.
The fact that we have Baek San in our custody...
Việc chúng tôi đang giữ Baek San...
and also that IRIS has been endlessly searching for Baek San.
và thực tế IRIS không ngừng truy tìm ông ta...
Are you aware of that?
Anh có biết không?
What are you trying to say?
Cô đang muốn nói gì?
The reason why IRIS wants to find Baek San...
Lý do IRIS muốn bắt Baek San...
The reason is because of the five nuclear arms
là vì 5 vị trí trang bị vũ khí hạt nhân...
completed during the 4th administration.
được xây dựng trong thời kì chính phủ thứ 4.
We've already secured them, of course.
Chúng tôi đã bảo đảm an ninh những nơi đó.
What would like to do now?
Vậy giờ anh còn muốn tiếp tục không?
The nuclear war in the Korean Peninsula...
Chiến tranh hạt nhân trên bán đảo Hàn Quốc...
Would you like to start a third world war?
Anh thực sự muốn khai mào chiến tranh thế giới thứ 3?
The time has run out.
Thời gian đã hết.
It's time to make a decision.
Đến lúc đưa ra quyết định rồi.
If you are bluffing...
Nếu cô đang cố đánh lạc hướng...
I think you already know that I'm not the type to bluff my way out of things.
Anh cũng biết tôi không phải loại người giải quyết công việc bằng mánh khóe.
President! The missile launch...
Thưa Tổng thống! Hoạt động phóng tên lửa...
has been halted.
đã ngừng lại.
Do you have any more threats left?
Anh còn con át chủ nào nữa không?
We'll continue to pursue the terrorists.
Chúng tôi sẽ tiếp tục truy tìm bọn khủng bố.
If you like, we can extend the length of your stay until we catch them.
Nếu muốn, anh có thể ở lại cho đến khi chúng tôi bắt được chúng.
Since we also need to find Representative Kwon Young Choon.
vì chúng ta vẫn cần phải tìm Đại diện Kwon Young Choon.
Make sure you watch Yoo Joong Won thoroughly.
Phải theo sát Yoo Joong Won.
I'm sure he'll decide to stay longer.
Tôi chắc rằng anh ta sẽ ở lại.
I understand.
Tôi hiểu ạ.
By the way, can I ask you about one thing?
Nhân đây, tôi có thể hỏi được không?
What is it?
Chuyện gì?
What you said before in the room...
Những gì cô vừa nói...
about how Baek San has five nuclear arms and we've secured them already.
về Baek San và 5 vị trí giấu bom hạt nhân.
Is that true?
Có đúng như vậy không?
It's true.
Đó là sự thật.
But you didn't hear anything in that room. Do you understand what I mean?
Nhưng coi như anh chưa nghe thấy gì. Hiểu chứ?
Yes.
Vâng.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
It's me, Soo Yun. Don't you recognize me?
Là em Soo Yun đây. Anh không nhận ra em sao?
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Try to remember me.
Jung Yoo Gun. Cố nhớ ra tôi là ai đi.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
You have a hairline fracture on your rib.
Cô bị một vết rạn nhỏ ở xương sườn.
Also, you have an infection in your lungs.
Ngoài ra, còn bị nhiễm trùng phổi.
You're here for an extended hospital stay so relax and get some rest.
Cô ở đây là để dưỡng thương nên hãy nghỉ ngơi cho thoải mái.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
I'm not going to beat around bush.
Tôi không vòng vo nữa.
The man in the air-handling unit room CCTV.
Người đàn ông được quay lại từ CCTV của phòng Điều khí.
Was that the IRIS operative going by the name of Ken?
là thành viên của IRIS có tên Ken.
Should I ask it more directly?
Tôi có nên hỏi thẳng không?
Are you thinking that man called Ken is... Team Leader Jung?
Cô nghĩ người đàn ông tên Ken đó... là Đội trưởng Jung?
I see... It was Team Leader Jung.
Tôi đã thấy... Đó đúng là Đội trưởng Jung.
Then the one who shot you was also...
Vậy người bắn cô...
Team Leader Jung.
cũng là Đội trưởng Jung?
He didn't recognize me.
Anh ấy không nhận ra tôi.
The way he was looking at me...
Ánh mắt anh ấy nhìn tôi...
as though he was looking at a stranger...
như đang nhìn một người xa lạ...
was cold and unfamiliar.
rất lạnh lùng và xa cách.
But it still doesn't change the fact that he shot you.
Điều đó cũng không thay đổi được sự thật anh ấy là người đã bắn cô.
If we run into him again, I'll shoot him first.
Nếu đối đầu một lần nữa, tôi sẽ nổ súng trước.
This is Seo Hyun Woo.
Tôi là Seo Hyun Woo đây.
Yeah, how is Team Leader Ji?
Ừm, Đội trưởng Ji thế nào rồi?
She'll be hospitalized for several days.
Cô ấy cần nằm viện thêm vài ngày.
Okay. Let's have her rest for a little while.
Được rồi. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi một thời gian.
Okay.
Vâng.
Did you hear anything about the terrorists from Ji Soo Yun?
Anh có lấy được thông tin gì về bọn khủng bố từ Ji Soo Yun không?
Cheers!
Zô!
It's okay, right, Team Leader?
Như thế này không sao chứ, Đội trưởng?
Okay, you guys should relax a little.
Được rồi, các cậu có thể thư giãn một chút.
But we're going to relax until five o'clock...
Nhưng chỉ đến 5 giờ...
and then we should go back.
rồi chúng ta phải quay trở lại.
Seo Hyun Woo.
Seo Hyun Woo.
In addition to the two men we saw in the CCTV...
Ngoài hai người đàn ông được quay bởi CCTV...
she confirmed Rey and Kim Yun Hwa.
cô ấy xác nhận còn có Rey và Kim Yun Hwa.
I'll tell you more details when I see you.
Tôi sẽ báo cáo chi tiết khi gặp cô.
Hi, it's Sandy.
Xin chào, Sandy đây.
Oh, what have you found out?
Cô đã điều tra được gì rồi?
The U.S. Army has no information about CX-11 getting leaked.
Quân đội Hoa Kỳ không có thông tin gì việc CX-11 bị tuồn ra ngoài.
The supplier says the same thing.
Nhà cung cấp cũng nói vậy.
What about Jeron? The parent company might have leaked it, too.
Vậy còn Jeron? Công ty mẹ có khả năng bị rò rỉ đường dây chứ?
We can't 100% trust their claim but there is no evidence that the leak came from them.
Không thể tin 100% lời họ nhưng ít nhất trên sổ sách không có vấn đề gì.
The CEO of Jeron is an economist named David Greene.
Giám đốc điều hành của Jeron là một doanh nhân tên David Greene.
He's totally clean on paper.
Sổ sách của ông ta hoàn toàn minh bạch.
You know that I don't trust anything on paper.
Cô biết không nên tin vào sổ sách mà.
Actually, there is a rumor from the back door.
Thực tế, có tin đồn...
But it has almost no credibility.
nhưng nó gần như vô căn cứ.
What is it?
Là gì vậy?
As I said, the CEO of Jeron is David Greene.
Như tôi nói, Giám đốc là David Greene.
But they say the real owner of Jeron is someone else.
Nhưng họ nói vị trí đó thực ra thuộc về người khác.
The real owner? Who is that?
Người khác ư? Là ai vậy?
Anthony Choi.
Anthony Choi.
He's a Korean-American.
Anh ta mang hai dòng máu Hàn-Mỹ.
Can you find out who it is?
Cô có thể tìm hiểu xem anh ta là ai không?
Okay, I'll try.
Được, tôi sẽ cố.
Okay, thanks. I'll call you again soon.
Ok, cảm ơn cô. Hẹn gặp lại.
Bye.
Tạm biệt.
I'm glad that you've come back safely.
Mừng là anh đã trở về an toàn.
Come in and rest now.
Vào trong nghỉ ngơi đi.
Let's go in.
Vào trong đi.
You can come out of the car now.
Anh có thể ra khỏi xe rồi.
Please go inside.
Mời vào.
As I said before, the only place you are permitted to stay is here.
Như đã nói, đây là nơi duy nhất anh được lưu trú.
So you are treating me like a criminal.
Đối xử như tội phạm ý nhỉ.
And you are the prison warden.
Và cô là cai ngục.
Let us both try so that it doesn't end up that way.
Vậy đừng để chúng ta có kết cục như thế.
By any chance, do you plan to watch and listen in on me even here?
Ở đây cô còn muốn giám sát tôi không?
I'll be locked up in here so there will be no need.
Tôi bị nhốt thế này chắc không cần thiết đâu.
We'll turn our back on it in here.
Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra.
Fine.
Được thôi.
In order to catch our common enemy, IRIS...
Để hợp tác cùng truy bắt kẻ thù chung, IRIS...
I'll also give my best effort.
Tôi sẽ nỗ lực hết mình.
The guest has arrived.
Khách của ngài đã tới ạ.
You should wait downstairs.
Cô hãy đợi ở dưới.
Go ahead.
Đi đi.
Did you see his face?
Cô có thấy mặt ông ta không?
No, I didn't get to see him.
Không, tôi không có cơ hội.
What's the situation in Japan?
Tình hình ở Nhật thế nào rồi?
They said they arrived safely.
Họ thông báo đã đến nơi an toàn.
But I was thinking...
Nhưng tôi đang nghĩ...
perhaps you should reconsider teaming up with them.
có lẽ anh nên căn nhắc việc hợp tác với họ.
Stop talking nonsense!
Đừng nói linh tinh!
Listen to me.
Nghe đây!
Until we can change it back to the true Republic for the people...
Cho đến khi nền Cộng hòa trở về tay nhân dân...
we'll never turn back or give up.
thì đừng bao giờ quay lại hay bỏ cuộc.
So you'd better hold yourself together.
Hãy giữ cho bản thân kiên định.
I understand.
Tôi hiểu rồi.
What you're saying is...
Ngài đang nói là...
you'll promise to get me acknowledged
Ngài sẽ khiến tôi được công nhận...
as the head of the new Republic?
là người đứng đầu nước Cộng hòa?
If you can keep the promise you made to me.
Nếu ông giữ được lời đã hứa với tôi.
I guess everything went well.
Mọi chuyện có vẻ tốt đẹp ạ.
Soon, the world will change...
Sớm thôi, thế giới sẽ thay đổi...
and become Kwon Young Choon's world.
và trở thành thế giới của Kwon Young Choon.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Yoo Gun. Yoo Gun.
Yoo Gun. Yoo Gun.
But...
Nhưng...
if I drop out because of the judo score...
nếu em bị trượt vì môn judo...
you're going to hear an earful from me and I'm going to try again next year.
anh sẽ phải nghe em cằn nhằn liên tục và chắc chắn năm sau em sẽ thi lại.
Like a cool person would.
Em hứa đấy.
If that place is as dangerous a place as you say...
Nếu nơi đó nguy hiểm như anh nói...
do you think I'll be able to relax here all by myself?
anh nghĩ em sẽ hưởng yên bình một mình sao?
And also, I need to be around you to be protected.
Và, em cũng cần bám lấy anh để được bảo vệ chứ.
Miss Ji Soo Yun.
Tiểu thư Ji Soo Yun.
Do you need your Team Leader's advice?
Cô cần lời khuyên của một Đội trưởng?
If not, do you need to be comforted by your boyfriend?
hay là lời an ủi từ một người bạn trai?
I need both.
Em cần cả hai.
Okay, then, your hand...
Được rồi, vậy thì, đưa tay đây...
What a good boy!
Quả là một cậu bé ngoan!
Yoo Gun!
Yoo Gun!
Soo Yun...
Soo Yun...
I think his memory has returned.
Tôi nghĩ anh ta đã khôi phục trí nhớ.
Are you positive?
Ông chắc chứ?
I think we have to conclude that it did.
Tôi e phải kết luận là đúng vậy.
Watch him closely and wait for our call.
Canh chừng anh ta và đợi điện thoại của tôi.
Yes, I understand.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Did Ji Soo Yun, the patient from Room 907, say anything about where she was going?
Bệnh nhân phòng 907, Ji Soo Yun, xuất viện rồi à?
Is she not in the room?
Cô ấy không ở trong phòng sao?
[Yoo Gun's Mom]
[Mẹ của Yoo Gun]
Yes, it's me.
Vâng, con đây ạ.
You were still up?
Con vẫn chưa ngủ à?
Did I wake you?
Mẹ có đánh thức con không?
No, I wasn't asleep, yet.
Không ạ, con chưa thấy buồn ngủ.
I just called to see if you were doing okay.
Mẹ gọi xem con có ổn không thôi.
Yes.
Con khỏe ạ.
You don't sound that great.
Nghe không có vẻ như thế.
Soo Yun.
Soo Yun.
Yes.
Vâng.
Have you heard anything about...
Con có tin gì về...
Never mind. I shouldn't have asked.
Đừng bận tâm. Đáng lẽ mẹ không nên hỏi.
I'm sure... there will be good news soon.
Con chắc là... sẽ sớm có tin tốt thôi ạ.
I promise you.
Con hứa đấy.
Okay, thank you.
Cảm ơn con.
Don't skip your meals.
Đừng bỏ bữa nhé.
Yes.
Vâng.
We're moving to a new safe house.
Chúng ta sẽ di chuyển đến Căn cứ an toàn mới.
Pack your things and clean the place up.
Hãy dọn dẹp sạch sẽ.
One more thing.
Thêm nữa.
Kill Yoo Gun.
Giết Yoo Gun đi.
Yes, Sir. I got it.
Vâng. Tôi hiểu rồi.
Get in the car first.
Ông lên xe trước di.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Let's go.
Đi thôi.
Team Leader Ji.
Đội trưởng Ji.
You should be at the hospital, what the hell are you doing here?
Cô đang làm gì ở đây vậy. Đáng nhẽ cô đang nằm viện mà?
Is everything okay?
Mọi chuyện ổn chứ?
Yoo Joong Won has been staying at one of our safety houses.
Yoo Joong Won đang ở tại một trong những Căn cứ của ta.
I guess he's going to cooperate in order to catch IRIS or something.
Tôi đoán anh ta muốn cộng tác truy tìm IRIS.
If you were feeling okay you should have just come into the office.
Nếu khỏe rồi, cô có thể về thẳng Cục gặp tôi mà.
Why did you call me out here?
Sao cô phải gọi tôi ra đây?
[Rie]
[Rie]
Japan?
Nhật à?
It's an address and the name of the woman who lives there.
Đây là tên và địa chỉ của người phụ nữ sống ở đó.
I'll send the picture to your cellphone.
Tôi sẽ gửi ảnh cho anh qua di động.
Why are you investigating this separately?
Tại sao cô muốn điều tra riêng lẻ việc này?
Okay. If I find something, I'll let you know right away.
Được rồi. Nếu có gì, tôi sẽ liên lạc với cô ngay.
Thanks.
Cảm ơn anh.
Even if you don't want to hear it, I'm going to have to say something.
Kể cả cô không muốn nghe, tôi vẫn phải nói...
You and President Ha Seung Jin...
Cô và Tổng thống Ha Seung Jin...
what in the world are you thinking about?
Hai người đang suy tính cái gì vậy?
I think you are out of line.
Tôi nghĩ anh đi quá giới hạn rồi đấy.
I'm talking about Yoo Joong Won.
Tôi đang nói về cái gã Yoo Joong Won.
I thought he was a former Room 35 agent?
Tôi tưởng anh ta là cựu đặc vụ Phòng 35.
Why are you keeping someone like that in our safety house?
Tại sao lại để anh ta ở Căn cứ của ta?
Send him back right away.
Để anh ta đi đi.
We have a common goal in pursuing IRIS.
Chúng ta có mục đích chung là IRIS.
For the sake of the goal!
Tất cả là vì mục tiêu đó.
What if a national secret was leaked during his stay?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cơ mật quốc gia bị lộ vì sự có mặt của anh ta?
Then you'll be charged with the abuse of power and for treason.
Rồi cô sẽ bị kết tội lạm dụng quyền lực và phản quốc.
You'd better be prepared.
Cô nên chuẩn bị tinh thần đi.
What are you doing?
Anh đang làm gì đấy hả?
What's this suspicious act?
Những hành động ám muội này là gì đây?
I saw him sneaking out alone, too.
Tôi cũng thấy anh ta lẻn ra ngoài một mình.
What?
Sao cơ?
It's quite suspicious.
Thế thì đáng ngờ thật đấy.
Ah, seriously...
Ôi, thật là...
What's so suspicious? Go ahead and look.
Cái gì mà ám muội? Lại mà nhìn đi.
I didn't do anything.
Tôi chẳng làm gì cả.
Let me see.
Để tôi xem nào.
Yeah, go ahead.
Đây, xem đi.
Her real name is Sato Eriko.
Tên thật của cô ta là Sato Eriko.
Until a few years ago, she was an agent at the Cabinet Intelligence and Investigation Office.
Vài năm trước, cô ta là nhân viên của Văn phòng Điều tra và Tình báo Nội các.
The Cabinet Intelligence and Investigation Office?
Văn phòng Điều tra và Tình báo Nội các?
Yeah, but while she was investigating a high-ranking political figure...
Đúng, nhưng khi đang điều tra một nhân vật chính trị cấp cao...
she became the scapegoat.
cô ta lại trở thành mục tiêu bị đả kích.
Since then, she became a complete social outcast.
Từ đó, cô ta thành kẻ đứng ngoài lề xã hội.
But the real strange thing is...
Nhưng điều kì lạ là...
about one year after the incident...
sau vụ việc đó một năm.
that politician, her superior and a few involved in the incident all went missing.
Nhân vật chính trị đó cùng cấp trên của cô ta và vài người nữa liên quan đến vụ việc đều mất tích.
That's all I've got for now.
Đó là tất cả những thông tin tôi có hiện giờ.
That was enough. Thank you.
Thế là đủ rồi. Cảm ơn anh.
Okay.
Ok.
This is Kimura.
Tôi, Kimura đây.
This is Ji Soo Yun from the NSS calling.
Tôi là Ji Soo Yun thuộc NSS.
I'd like for you to confirm the Ryokan I told you about.
Tôi muốn xác nhận phòng trọ lần trước đã nhờ anh điều tra.
You mean right now?
Bây giờ sao?
Yes, it's urgent.
Vâng, khẩn cấp ạ.
Have a seat.
Mời ngồi.
What is this about?
Chuyện này là sao?
Since we agreed to share information...
Vì ta đã thỏa thuận sẽ chia sẻ thông tin...
I'll give you a piece of information first.
nên tôi muốn cho cô biết điều này.
I'm sure this is pretty interesting to you.
Tôi chắc cô sẽ ngạc nhiên đấy.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun!
Jung Yoo Gun!
Who's the one yelling out 'Jung Yoo Gun'?
Ai là người đang gọi tên 'Jung Yoo Gun'?
He was the representative at the North Korean National Defense Committee.
Ông ta là đại diện của Ủy ban Quốc phòng Triều Tiên.
It's Park Chul Young.
Park Chul Young.
It wasn't the truth that we eliminated Park Chul Young and Kim Yun Hwa.
Sự thật không phải chúng tôi đã khai trừ Park Chul Young và Kim Yun Hwa.
Why did you tell that kind of lie to us?
Tại sao anh lại đưa ra thông tin giả này?
That reason is because Jung Yoo Gun is still alive.
Lý do đơn giản vì Jung Yoo Gun vẫn còn sống.
And he who was once an NSS agent is...
Anh ta từng là đặc vụ của NSS....
currently...
nhưng hiện giờ...
an IRIS operative.
lại đang là sát thủ của IRIS.
Please run away.
Hãy trốn đi.
Everyone knows that your memory has returned.
Tất cả bọn họ biết anh đã phục hồi trí nhớ.
Rie.
Rie.
Your name is... Jung Yoo Gun.
Tên của anh là... Jung Yoo Gun.
You are not a part of IRIS.
Anh không phải thành viên IRIS...
You are an NSS agent.
mà là đặc vụ NSS.
You are Jung Yoo Gun.
Tên anh là Jung Yoo Gun.
Right now, the NSS is looking for you, too.
Hiện nay, NSS cũng đang truy lùng anh.
Please don't get caught by either IRIS or the NSS.
Đừng để IRIS hay NSS bắt được anh.
Hide forever from everyone.
Hãy trốn đi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
It's okay, Rie. It's okay.
Được rồi, Rie, được rồi.
We're not supposed to know each other anyway.
Đáng nhẽ chúng ta không nên quen biết nhau như thế này.
Just go on your way.
Hãy đi con đường của cô.
Why did you come back here?
Tại sao cô quay lại đây?
I left something behind.
Tôi bỏ quên vài thứ.
Yes, Sir.
Vâng, thưa Ngài.
I'm with Rie. What's your order?
Tôi đang ở cùng Rie. Giờ giải quyết thế nào ạ?
Okay.
Vâng.
Anything left behind?
Còn lại dấu vết gì không?
There was nothing.
Không còn gì.
It was as if no one has lived in the house.
Căn nhà đó hiện không còn ai.
Okay, thank you.
Tôi biết rồi, cảm ơn anh.
[Deputy Director]
[Phó Cục trưởng]
Yes, Deputy Director.
Vâng, thưa Phó Cục trưởng.
How are you feeling?
Cô thế nào rồi?
I'm feeling a lot better.
Tôi khỏe hơn nhiều rồi.
Then come into my office right away.
Vậy hãy đến văn phòng tôi ngay.
The man who was captured on the air-handling unit room CCTV...
Người đàn ông được quay hình từ CCTV tại phòng Điều khí...
and the man who shot you...
và người đã bắn cô...
Was it Jung Yoo Gun?
Có phải là Jung Yoo Gun?
Why the hell did you hide that fact?
Tại sao cô có thể giấu một việc như thế?
How bad is it?
Nặng lắm không?
Pretty bad.
Khá tệ.
See you on the other side.
Hẹn gặp anh ở thế giới bên kia.
What should we do?
Chúng ta nên làm gì đây?
Let's go down and find out.
Hãy xuống xem thế nào.
Rie.
Rie.
I told you not to get caught...
Tôi đã nói đừng để bị bắt.
I told you to run away.
Tôi đã nói hãy chạy đi.
No!
Không!
It's nothing personal.
Không phải thù oán cá nhân gì đâu.
The reason why IRIS wants to find Baek San...
Lý do IRIS truy lùng Baek San...
is because of the five nuclear arms completed during the 4th administration.
là vì 5 vị trí trang bị vũ khí hạt nhân được xây dựng vào thời kì chính phủ thứ 4.
The nuclear war in the Korean Peninsula...
Chiến tranh hạt nhân trên bán đảo Hàn Quốc...
Would you like to start a third world war?
Anh thực sự muốn khai mào chiến tranh thế giới thứ 3?
Put the gun down.
Bỏ súng xuống.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved